Wow!
Lihat ini.
Anda semua ada di sini.
Dan aku mencari kalian semua.
Kalian mengadakan pertemuan di sini.
Biarkan aku ikut bergosip.
Dan kalian berdua ada di sini?
Tahukah kamu jam berapa sekarang?
Sangat sulit untuk membuat
anak-anak makan dan tidur.
Dan kalian ada di sini.
Anda harus mengantar
mereka ke sekolah besok.
Pergilah ke anak-anakmu.
Terima kasih, Bibiku yang manis.
Manis sekali kamu.
Menyanjungku hanya karena
Aku berada di pihak kalian.
Sekarang kalian berdua pergi.
Atau anak-anak akan
terlambat ke sekolah besok.
Ya, silakan pergi.
Kami berangkat.
Pertemuan kita akan segera
berakhir dan Anda masuk.
Menyimpulkan?
Bibi, kamu tidak mengerti.
Kami hampir mencapai klimaks.
Dan Anda masuk saat itu juga.
Bibi, kalau kamu
terlambat lima menit..
Apa yang kalian katakan?
Saya tidak mengerti.
Bu, kamu selalu masuk di
momen klimaks seperti itu.
Apa yang kalian semua katakan?
Klimaks?  Pintu masuk?
Lima menit?
Saya benar-benar tidak mengerti.
Ranbir, kumohon.
Katakan padaku apa yang terjadi?
Bu, aku akan memberitahumu.
Saya telah berusaha
membuat mereka pergi.
Agar saya bisa bekerja.
Tapi, mereka tidak mau mendengarkan.
Jika Anda memberi tahu mereka,
mereka mungkin akan pergi.
Jadi tolong suruh mereka pergi.
Tidak, itu tidak terjadi.
Bibi tetap di tim kami.
Ya.  - Oke?
Ranbir, usaha yang bagus.
Namun trik ini tidak akan berhasil.
Jadi, bibi akan tinggal di sini.
Setidaknya beritahu aku
apa yang sedang terjadi.
Param, beritahu aku.
Bibi..
- Aku akan memberitahumu.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Jadi yang terjadi adalah..
Jadi, itulah yang sedang terjadi.
Tolong selamatkan aku dari mereka.
Jadi tolong, telepon dia dan
biarkan aku bicara dengannya.
Itulah yang saya bicarakan.
Bu, kamu juga?  - Ya.
Dan satu hal lagi.
Apakah dia akan
bernyanyi untukku juga?
Sangat!
Sekarang menjadi menyenangkan.
Bagaimana kamu sampai di sini?
Aku telah meninggalkanmu di kamar.
Kemarilah.
Kami ingin berbicara
dengan bibi baru.
Saya telah melihatnya hari itu.
Dan dia sangat cantik.
Benar-benar?
Ashnoor.
Anda sangat pintar.
Gadis lainnya lebih baik.
Dia juga memakai
banyak perhiasan.
Dia sangat cantik.
Apakah begitu?
Dan ketika kamu
menikah, pengantin
seperti apa yang kamu inginkan?
Pengantinku?
Dia akan memakai
banyak perhiasan.
Dan dia akan melakukan
riasan yang bagus.
Simran, kamu dengar itu?
Tuntutan anakmu.
Jadi, Tuan Aarav Singh Bajwa.
Caramu belajar, tidak ada
gadis yang akan menikahimu.
Pertama, belajarlah dengan baik.
Selesaikan pekerjaan rumah Anda.
Kemudian pikirkan tentang pernikahan.
Kakak ipar
dia mengatakan yang sebenarnya
kepadamu dengan sepenuh hati.
dan kamu menjadi marah padanya.
Ranbir, ayolah sekarang.
Telepon dia.
Ya.  - Ya.
Hubungi dia dengan cepat.
Kalian mulai lagi?
Apa maksudmu?
Hubungi dia dan tanyakan
apa warna kesukaannya.
dan apa yang dia suka.
Kami harus banyak
berbelanja untuknya.
Telepon dia, Saudaraku.
Tapi, jangan libatkan aku dalam hal ini.
Kalian berbicara sendiri.
Mengapa kami melibatkan Anda?
Telepon saja dia dan katakan padanya
itu ibu dan adik iparmu
ingin berbicara dengannya.
Sederhana.
Telepon dia.
Lakukan itu.
- Jadi, kalian menang.
Saya akan meneleponnya.
"Meskipun aku memohon sambil
memegang mangkuk permintaan ini"
“kamu tidak
mengindahkanku, sayangku.”
"Meskipun aku memohon sambil
memegang mangkuk permintaan ini"
“kamu tidak
mengindahkanku, sayangku.”
"Meskipun aku memohon sambil
memegang mangkuk permintaan ini"
“kamu tidak
mengindahkanku, sayangku.”
"Meskipun aku memohon, sambil
memegang semangkuk permintaan ini."
"Dengar, ibu mertuaku
dan adik iparku"
"Aku berdiri di depan pintu."
"Meskipun aku memohon sambil
memegang mangkuk permintaan ini"
“kamu tidak
mengindahkanku, sayangku.”
"Meskipun aku memohon sambil
memegang mangkuk permintaan ini"
“kamu tidak
mengindahkanku, sayangku.”
"Meskipun aku memohon."
"Meskipun aku memohon.."
Halo?  - Halo, Meghla?
Apa kabarmu?
'Apa kabarmu?'
Apakah Anda
benar-benar menelepon
untuk menanyakan kabar saya?
Sebenarnya
keluargaku ingin
berbicara denganmu.
Jika kamu bebas..
- Ranbir!
Apa pun yang telah Anda
lakukan tidak adil
dan tidak benar.
Dan aku tidak
pernah bisa menerima
apa yang telah kamu lakukan.
Kalian kaya.
Hanya karena Anda
kaya, Anda berpikir
kamu bisa lolos dengan apa pun.
Anda pikir Anda
bisa melakukan apa
pun yang terlintas
dalam pikiran Anda.
Dan itulah sebabnya kamu bertemu ayahku.
Anda entah bagaimana meyakinkannya.
Dan apakah dia
menyetujui pernikahan ini.
Tapi, bagaimana denganku?
Bagaimana dengan pendapat saya?
Apakah aku mainan bagimu?
Apakah pendapat saya tidak ada nilainya?
Aku benar-benar berusaha
menghentikan pernikahan ini.
Dan aku tidak tahu apakah aku
akan berhasil menghentikannya.
Dan saya bahkan mungkin
gagal dalam melakukannya.
Karena ayah sangat
senang dengan itu.
Tapi, saya akan menjelaskan
satu hal kepada Anda.
Aku tidak ingin
melakukan pernikahan ini.
hatiku
tidak pernah bisa
menerima hubungan ini.
Mengapa kamu melakukan ini, Ranbir?
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Anda telah menghina saya.
Anda tidak punya hak untuk menghina saya.
Anda tidak tahu berapa
banyak masalah yang
ditimbulkan hal ini
pada keluarga saya.
Ini tidak seperti kamu peduli.
Yang penting bagi Anda adalah
apa yang ingin Anda lakukan.
Bagaimana dengan saya?
Bagaimana dengan keinginanku?
Bagus.
Anda tidak ingin menikahi saudara perempuan.
Anda bebas melakukannya.
Anda bisa saja menikah
dengan orang lain.
Mengapa kamu memaksaku
untuk menikahimu?
Mengapa Anda meyakinkan ayah
untuk bergabung dengan aliansi ini?
Mengapa aku
diyakinkan untuk menikah
denganmu padahal aku
tidak menginginkannya?
Mengapa kamu memaksaku
untuk menikah denganmu?
Pernikahan terjadi
antara dua orang..
Dengan persetujuan mereka berdua.
Keduanya harus saling menyukai.
Aku bukan milik siapa pun.
Aku punya kehidupanku sendiri.
Aku punya pikiranku sendiri.
Aku mempunyai keinginanku sendiri.
Mengapa kamu melakukan semua ini padaku?
Apakah aku telah berbuat salah padamu?
Apakah aku telah menyakitimu?  Menganiaya
kamu?  Mengapa kamu menyakiti keluargaku?
Ranbir.
Apa yang telah terjadi?
- Beritahu kami.
Dia sedang berlatih,
jadi dia akan bicara nanti.
Ini keterlaluan!
Kami sudah menunggu begitu lama.
Semua usaha kami sia-sia.
Rp.  50.000..
Ke katering..
Ini..
- Ini, minum teh.
Beritahu saya anggarannya.
Anggaran untuk apa?
Untuk pernikahan Meghla.
Apa lagi?
Saya menjaga pemesanan
di bawah perkiraan..
Anda belum berbicara dengan
saya tentang pemesanan
atau menunya.
Kita perlu mendiskusikan
dan menyelesaikan menunya.
Lagipula kamu tidak punya waktu.,
Lagipula, kamu sangat sibuk.
Dan kamu?
Anda tidak sibuk, tiba-tiba.
Anda tidak ada hubungannya
sekarang, bukan?
Bukan seperti itu, Mahua.
Saya harus menyelesaikan
perencanaan di sela-sela jam kerja.
Aku sudah bilang padamu untuk duduk
bersamaku ketika aku kembali kemarin.
Kamu bilang kamu sakit kepala.
Dengar, lakukan apa
yang menurutmu benar.
Katakan saja apa yang harus saya
lakukan dan saya akan melakukannya.
Oke?  Tidak akan ada
penundaan karena aku.
Apa yang kamu katakan, Mahua?
Kami telah memutuskan tanggal pernikahan.
Seperti yang Anda tahu,
kita tidak punya banyak waktu.
Dan lakukan persiapan juga.
Anda masih tidak dapat
menerima aliansi ini.
Penerimaan saya tidak penting.
Apakah itu menghalangi pekerjaan Anda?
TIDAK.
Jika ya, beri tahu saya.
Seperti yang saya katakan, beri tahu saya apa yang
harus saya lakukan dan saya akan melakukannya.
'Deewaniyat.'
'Besok, jam 6 sore.'
Apa maksudmu?
Apakah dia tidak menelepon kembali?
Ya, Bibi.  Kami semua pergi ke
kamar kami setelah makan malam.
Kami tidak menerima teleponnya.
Bibi, aku tidak suka ini sedikit pun.
Saya tidak mengerti
apa yang sedang terjadi.
Tidak ada yang tampak normal bagi saya.
Apakah kalian melihat wajah Ranbir?
Dia terlihat sangat serius.
Meghla mengatakan
bahwa dia tidak dapat
berbicara karena
dia sedang berlatih..
Apakah menurut Anda hal itu benar?
Saya rasa tidak.
Apa maksudmu, Param?
Saya tidak mengerti.
Saya pikir Meghla tidak
ingin berbicara dengan kami.
Mengapa?
Apakah dia tidak
menyetujui pernikahan itu?
Mereka berpikir bahwa
mereka tidak akan
mendapatkan seseorang
yang lebih baik dari Ranbir.
Kami membuat permintaan
pada awalnya, kan?
Itu karena Ranbir
menyukai Meghla.
Kemudian kami berbicara dengan
Chandan dan menyelesaikan masalahnya.
Apa ini sekarang?
Dia tidak mau bicara?
Saya tidak mengerti.
Ini juga terasa aneh bagi saya.
Saya pikir itu
dia tidak tertarik
dengan aliansi ini.
Mengapa Ranbir mengejarnya?
Saya tidak mengerti apa
yang ada dalam pikiran Ranbir.
Saya pikir dia
jatuh cinta padanya.
Tapi cinta bertepuk sebelah
tangan saja tidak cukup, Param.
Bagaimana semuanya akan berjalan
sampai dia juga menunjukkan minat?
Anakku hanya kurang beruntung.
Dia tidak jatuh cinta
selama bertahun-tahun.
Sekarang dia sedang jatuh cinta,
gadis itu tidak membalas cintanya.
Tahukah dia bahwa sekarang pun
banyak anak perempuan dan keluarga
bersedia menikah dengan Ranbir?
Saya juga tidak yakin.
Perilakunya memang
menunjukkan bahwa dia
tidak tertarik dengan
pernikahan tersebut.
Mungkin dia merasa
tertekan, Kakak Ipar.
Bagaimanapun, ada aliansi antara
Ranbir dan kakak perempuannya.
Ada..
Tapi itu terjadi karena
kesalahpahaman.
Ini tidak seperti hubungan lama.
Ranbir melakukan perjalanan
dimana jatuh cinta dengan seorang gadis.
Dia ternyata adalah putri
bungsu keluarga tersebut.
Memang benar kami
tidak akan mundur.
Berbeda halnya ketika
seseorang melakukannya
dengan sepenuh hati
atau setengah hati.
Saya hanya ingin Anda
memberkatinya sebagai pengantin.
Anda bukan ibu kandungnya tetapi
Anda tidak pernah meninggalkan
kebutuhan bisnis yang
terlewat untuk membesarkannya.
Ini adalah peristiwa
penting dalam hidupnya.
Dia akan terluka
melihatmu seperti ini.
Mengapa Anda menekan saya?
Saya ingin tetap diam.
Biarkan aku menjadi.
Anda akan membuat saya kesal
dengan mengatakan semua ini.
Jika saya mengatakan sesuatu dengan
marah, Anda mungkin tidak menyukainya.
Benar?
Pahamilah bahwa
aku bukan mesin..
Aku hanyalah manusia biasa
dengan segala kekuranganku.
Saya tidak murah hati.
Saya tidak memihak seperti Anda.
Persiapan pernikahan
akan dilakukan.
Saya akan berbelanja pakaian
dan perhiasan pada suatu hari.
Oke.. Pergi dan tanyakan pada
menantumu tentang apa yang dia sukai.
Anda tidak akan berbicara dengannya?
Saya tidak akan memulai.
Karena itu tidak mungkin.
Saya tidak bisa melupakan
hal-hal yang telah terjadi.
Saya mungkin tidak setuju
dengan semua yang Anda katakan.
Saya berhak atas pendapat saya sendiri.  Oke?
- Ya.
Sangat!
Maka itu berarti kita tidak akan
memiliki hubungan apa pun dengannya
putri kami setelah dia menikah.
Berapa kali..
Berapa kali Anda bisa
mengulangi hal yang sama?
Adrija, dan Meghla.. Turun.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Mereka butuh waktu lama untuk turun.
Saya harus pergi ke sekolah setiap hari.
Turunlah..
- Aku di sini.  Mengapa kamu berteriak?
Kemana kamu pergi?
Seleksi kampus di
universitas dan saya punya
sebuah wawancara.  - Benar.
Sekarang aku ingat kamu
memberitahuku.  saya lupa.  Miliki itu.
Perusahaan mana
yang akan datang?
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya ingin pekerjaan.  - Mengapa?
Beberapa waktu yang lalu kamu berkata
Anda ingin pergi ke
luar negeri dan belajar.
Kami tidak keberatan jika
Anda ingin pergi ke luar negeri.
Anda cukup baik untuk
mendapatkan beasiswa.
Kami bisa membayar sisanya.
- Ayah
Saya mendaftar ke perguruan
tinggi di luar negeri.  Dan
sampai hal itu berhasil,
saya ingin bekerja di sini.
Untuk mengatur sejumlah uang.
- Adria..
Anda tidak harus bekerja dan mendapat penghasilan.
Kami berdua berangkat kerja.
Kami sudah mulai menabung
untuk pendidikan tinggi Anda
sejak kecil.
Karena Anda adalah anak yang cerdas.
Saya ingin mendanai
pendidikan luar negeri saya.
Oleh karena itu, saya menginginkan pekerjaan ini.
Saya tidak membutuhkan
dukungan finansial Anda lagi.
Oke, lakukan sesukamu..
Beri tahu kami jika diperlukan.
Kapan Meghla akan turun?
Dia tahu saya harus
berangkat jam 9 pagi, tapi
dia belum menyelesaikan
sarapannya saat itu.
Ini terjadi setiap
hari. Dia juga
tidak memasak
sarapannya sendiri.
Mengapa tidak ada orang yang
melakukan hal-hal seperti saya?
Dia harus berlatih di pagi hari.
Kalau begitu dia harus mandi,
bersiap-siap.. Oleh karena itu, terlambat..
Ayo..
Mengapa Anda bangun di antara keduanya?
- Tidak, aku akan melakukannya
itu di jalan.
Meghla, angkat teleponnya.
Saya tidak akan mengganggu lagi.
'Tidak ada yang meneleponnya.
Siapa yang meneleponnya pagi-pagi?'
'Ranbir, semua ini
terjadi karena kamu.'
'Apakah kamu setuju
untuk menikahi Adrija'
'Aku tidak harus
melalui semua ini.'
'Saya telah menerima bahwa Anda
tidak menyukai saya tetapi ternyata tidak'
'berarti kamu
menghina perasaanku.'
'Aku sangat menyakitimu, kan?'
'Segala sesuatu di
antara kita berakhir di sini.'
'Aku tidak akan pernah mencoba
menghubungimu setelah ini.'
'Terima kasih, Meghla.'